Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/looting weapon.po
Languages: zh_tw

source: Piece of junk...
zh_tw: 一塊垃圾...

source: Call this a sword...?
zh_tw: 稱之為劍......？

source: This is no sword...
zh_tw: 這不是劍......

source: Trashbags don't deserve swords
zh_tw: 垃圾袋不配劍

source: Mutts like you don't deserve to own swords
zh_tw: 像你這樣的笨蛋不值得擁有劍

source: You don't deserve a sword
zh_tw: 你不值得一把劍

source: You aren't worthy of your sword
zh_tw: 你不配得勝劍

source: Scumbags don't deserve swords
zh_tw: Scumbags不值得劍

source: Mutts like you don't deserve to own a sword
zh_tw: 像你這樣的笨蛋不值得擁有一把劍

source: One can never have too many swords
zh_tw: 一個人永遠不會有太多劍

source: Fighting isn't for you
zh_tw: 戰鬥不適合你
